喂 Rin
干嘛？
能借你笔记本用一下吗？
为啥？
玩 Minecraft
我笔记本上没装 Minecraft
我可以装啊
听我说 Len
我不放心让你在我笔记本上装东西
再说了
我才不要你那些乱七八糟的-
求你了啦
行吧
但你要是敢给我笔记本装病毒
我就让 Luka 揍你
你不会真这么干吧？
你等着瞧……
好吧……
来装 Minecraft 咯
100%免费，没病毒，无需注册…
喂，你的电脑中病毒啦!!!
卧槽！
我不小心给 Rin 的笔记本装了病毒！
要是被 Rin 发现了
Luka 会揍死我的！
怎么办……？
哦有了！
我去趟维修中心
欢迎光临维修中心！
我叫 Macne Nana
有什么可以帮你的？
呃……
我不小心给 Rin 的笔记本装了病毒
但我不知道怎么修
Rin 的笔记本没装杀毒软件吗？
没有
她觉得那玩意占空间
哦
那你能修好这笔记本吗？
当然！
不过修好大概需要几天
费用大概三四十块钱
钱我带了！
谢谢！
笔记本大概后天能修好
好！
Len
我笔记本呢？
呃……
你要笔记本干嘛？
我里面有重要的东西
什么重要的东西？
别问
哦呃
好吧
在哪？
我不知道……
好吧 Rin，我说实话
我装免费 Minecraft 的时候不小心装了病毒
然后拿去维修中心修了
不过得等几天
你认真的……？
嗯……对
Len
我明天有考试
没笔记本我怎么复习？
我不知道……看书？
LUKAAAAAAAA！！！
干嘛 Rin？
没看我正忙着吗？
Len 在我笔记本上装了病毒！
说实话……
你有点活该
等等什-